
---
title: '有个朋友一直养猫，但是刷朋友圈没过多久总能看到她的猫死了，是什么原因。_-GUI的回答：谢邀第一种，有可能是得了猫瘟 杯状 艾滋等不太容易治。第二，发情跳楼...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=7683'
author: 知乎
comments: false
date: Sun, 13 Jun 2021 02:17:29 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=7683'
---

<div>   
<strong>有个朋友一直养猫，但是刷朋友圈没过多久总能看到她的猫死了，是什么原因。?</strong><br>GUI的回答<br><p>谢邀</p><p>第一种，有可能是得了猫瘟 杯状 艾滋等不太容易治。</p><p>第二，发情跳楼。建议猫猫适龄如果不繁育的话，做绝育。猫猫发情会出现跳楼，在家里乱尿，甚至会在主人的床上上厕所……</p><p>第三，猫咪的肠胃很脆弱，小时候宠物医院还不普及的时候，就会发现家里的猫猫如果吐了，尤其是小猫很有可能缓不过来，可能你说的莫名其妙就死了是因为这个。</p><p>猫猫也需要像家人一样的爱护，就像小孩子一样。</p><p>如果想要养猫猫的做好功课，不要害怕ヽ(≧Д≦)ノ耐心的对待他们。</p>  
</div>
            